// Kwestie techniczne

- 4200 elementów multimedialnych na stronie - trzeba przejrzeć, wyrzucić nieużywane
- 620 postów, w tym posty z dużą ilością zdjęć i filmami - koniecznie zrobić galerie na zdjęciach google i przerobić posty
- Posty które były wcześniej nie wykorzystywały "featured image" -> trzeba będzie przerobić je tak by wykorzystywały
!!! W związku z rzeczami powyżej możliwe jest że prościej będzie przerzucić posty ręcznie (sprawdzając na bieżąco zdjęcia + szczególnie że jest już kilkukrotnie przekroczony limit pamięci hostingu chorągwi)
Warto będzie w to zaangażować jeszcze parę osób


// Projekt strony

- Decyzja - czy z tyłu widoku pojedyńczego artykułu wyświetlamy zdjęcie jednostki (jak na stronie głównej)
- Projekty wyglądu stron - główna, jednostka, inne, strona artykułu, galeria, sponsorzy/partnerzy
??? Strona w stylu "dla mediów" (logo, baner itp...)
- Co dajemy na stronie dołącz do nas (poza informacjami o zbiórkach)
- Zakładki na stronach jednostek
- Wszystkie dokumenty - czy bezpośrednio na stronie, czy odnośniki do dysku google?
- Zdjęcia do tła do każdej strony
- Czy robimy osobne karty z umundurowaniem i dokumentami, czy na stronie każdej drużyny jedna zakładka "dokumenty + umundurowanie + rozkazy" (czy obydwa?)


// Rzeczy niezwiązane ze stroną

- Tło do kanału youtube
- Oczyszczenie dysku google ze starych backupów (potrzebne miejsce na zdjęcia z artykułów)


// Rzeczy które będą potrzebne od innych ludzi

a) Szefowie jednostek
- Lista ich kadry (stopień, imię, nazwisko, funkcja, dane kontaktowe (mail i ew. telefon), i zdjęcie -> warto rozważyć zrobienie wszystkim zdjęć w jednym miejscu np. na urodzinach Złotej)
- Opis jednostki
- Historia jednostki + patron


// Menu + materiały do stworzenia

a) Związek Drużyn
- Rada Związku Drużyn - parę zdań o radzie przed galerią rady
- Historia Złotej Ósemki - zaaktualizowanie/przerobienie (ost. aktualizacja 2016)
- Akcje Charytatywne
- Media o nas - aktualnie jest to galeria - przerzucamy na zdjęcia google?
- Nasze artykuły - umieszczamy pdfy na dysku google, i tylko linki do nich (przyciski duże, mogą być ze zdjęciem)
- Dokumenty Związku Drużyn

b) Jednostki
- 3MDGZ
- 8MDGZ
- 18MDGZ
- 3DDH
- 8DDH
- 10DDH
- 80DDS
- 88DDW
- KSH "Aurum"
- HKT "Złoty Azymut"
? Rozpisanie nazw dwóch ostatnich w menu?

c) Dla rodzica - nazwa?
- Jak zapisać dziecko do harcerstwa? - content całej strony
- Umundurowanie - czy robimy?
- Dokumenty - czy robimy?
- Składki członkowskie ZHP - oprócz danych do przelewu rozpiska na co ile idzie

d) Przyjaciele - nazwa do zmiany
- Sponsorzy - czy tylko galeria z logami? Kilka zdań na początku z podziękowaniami
- Partnerzy - j.w.
- Zapotrzebowanie/Wesprzyj nas - aktualizacja zapotrzebowania, content strony

e) Przekaż nam 1% - dłuższy opis z zachętą i podziękowaniem, parę zdjęć? Można zrobić jedną dużą grafikę (???)
f) Galeria - W stylu tej na PB, w momencie w którym mamy kilka albumów z jednego wydarzenia mogę zrobić takie otwierane okienko z linkami do wszystkich części
g) Dołącz do nas - content strony